Aufgabenstellung: Würfelspiel "Mäxchen" in Dart
Programmiert das Würfelspiel "Mäxchen" in Dart. 
Bei diesem Spiel würfeln zwei Spieler jeweils einen Würfel, 
und die Würfelwerte werden ausgewertet. Eure Aufgabe ist es, 
das Spiel gemäß den folgenden Regeln zu implementieren:

Eingabe:

Lege zwei ganze Zahlen a und b im Bereich von 1 bis 6 
als Variablen in der main-Methode an. 

Diese Zahlen repräsentieren die Ergebnisse der Würfel.

Regeln zur Auswertung:

Pasch: Wenn beide Zahlen gleich sind, gib Pasch <Zahl> aus 
(z. B. Pasch 4 bei a = 4 und b = 4).

Mäxchen: Wenn die Zahlen 1 und 2 (in beliebiger Reihenfolge) sind, 
gib Maexchen aus.

Größte zweistellige Zahl: In allen anderen Fällen bilde die größte mögliche 
zweistellige Zahl mit den beiden Würfelwerten und gib diese aus 
(z. B. 43 bei a = 3 und b = 4).

Sortiere die Würfelzahlen:
Stelle sicher, dass a immer die kleinere und b die größere Zahl ist, 
bevor die Regeln angewendet werden.

Ausgabe:
Gib das Ergebnis entsprechend den Regeln über print auf der Konsole aus.

Beispiele:
Eingabe:
a = 3, b = 5

Ausgabe:
53

Eingabe:
a = 1, b = 2

Ausgabe:
Maexchen

Eingabe:
a = 4, b = 4

Ausgabe:
Pasch 4

Hinweis: Teste das Programm mit verschiedenen Kombinationen 
von a und b, um sicherzustellen, dass alle Regeln korrekt umgesetzt werden.

Task_Sheets.AA