Operatoren, Laufzeit und Schleifen

INTRO

In den letzten Wochen hast du einiges kennengelernt: 
Variablen, Konstanten, Operatoren, If-Bedingungen, 
verschiedene Schleifen, Eingabe und Ausgabe. Du hast gelernt, 
wie du in Dart ein kleines Programm schreibst, unter der Verwendung 
von VSCode. Außerdem hast du verstanden, wie du Git und GitHub verwendest.

Nun sollst du dieses Wissen für deine eigene App anwenden, 
indem du eine sehr simple Kommandozeilen-Version deiner App 
schreibst. In diesem Projektblatt sollen die Grundlagen dafür 
gelegt werden, indem du erst ein Git-Repository anlegst und dann 
das Grundgerüst für das Programm erstellst.

Viel Spaß 🙂

------------------------

AUFGABE 1

1.  Zuerst solltest du ein Repository einrichten, 
    in dem die Kommandozeilenversion deiner App leben kann:

2.  Erstelle ein GitHub-Projekt für eine Kommandozeilen-Version deiner App-Idee.


3.  Füge dem Projekt eine README.md hinzu, in der die Grundidee deiner 
    App beschrieben ist. Du kannst dich hierfür am Projektsheet “Projektübersicht 
    - Eigene App-Idee” orientieren, in dem du die Grundidee bereits aufgeschrieben hast.


4.  Erstelle dann eine main.dart Datei, die du committest und pusht. 
    Hier soll in der nächsten Aufgabe der Code entstehen.


5.  Falls das GitHub-Repository nicht public ist, lade deinen 
    Dozent und die Tutoren dazu ein.

------------------------

AUFGABE 2

Bevor du mit Programmieren loslegst, musst du dir erstmal Gedanken machen, welche 
Funktionalitäten du in dein Mini-Programm einbauen möchtest. Wähle hierfür 2-4 der 
Funktionalitäten vom Projektblatt “Projektübersicht - Eigene App-Idee” aus der Aufgabe 
“MVP” aus, die wichtig für deine App sind.

------------------------

AUFGABE 3

Dein Programm soll Ausgabe und Eingabe haben und durch die Benutzung führen. Jemand 
Fremdes soll sich schnell zurechtfinden können. Dies soll durch ein Menü geschehen, das du 
in dieser Aufgabe erstellst.

Gehe die Funktionalitäten, die du in Aufgabe 2 aufgeschrieben hast, durch und erstelle für
eine nach der anderen einen Menüpunkt. Eventuell bauen diese aufeinander auf: Zum 
Beispiel könnte der Benutzer erst eingeloggt sein müssen, bevor er etwas posten kann. Das 
solltest du auch beachten.

So könnte dein Menü aussehen:

Welche Aktion möchtest du machen? (Mit "Enter" bestätigen)
Nächsten Teil(nehmer) auswählen, Offene/Ausgewählte Teilnehmer anzei(g)en, Ausgewählte zu(r)ücksetzen, (b)eenden
Eingabe :

Der Gedanke ist, dass das Programm nun die Grund-Idee deiner zukünftigen App zeigt.

Hierbei musst du noch keine fehlerhaften Eingaben abfangen. Konzentriere dich auf etwas, 
das funktioniert und das du vorführen kannst. Auch werden wir die kommende Zeit noch hilfreiche 
Dart-Konstrukte kennen lernen, die das Programm übersichtlicher machen

Hinweis: Du kannst dich an der Todo-App aus der Einführung 3.1.1 orientieren.