Diese Aufgabe verknüpft viele Teile deines bisher erworbenen Wissens. 
Versuchst du, diese Aufgabe zu lösen, wirst du viele Konzepte der nächsten 
Wochen noch besser verstehen können.

In einem Online-Shop können Kunden Produkte bewerten. 
Jede Bewertung besteht aus einer Sternebewertung (1-5 ganze Sterne) 
und einem optionalen Kommentar. Implementiere ein Programm zur 
Analyse dieser Bewertungen.

Erstelle drei Produktbewertungen

Jede Bewertung ist eine Map mit den Keys 'rating' und 'comment'

Verwende mindestens einmal den Wert null

Die genauen Daten sind dir überlassen

Berechne:
Durchschnittliche Bewertung des Produkts (Beachte null-Werte!)
Anzahl der Bewertungen ohne Kommentar
Anzahl der vollständigen Bewertungen (rating und comment nicht null)

Zur Auffrischung:

// Map erstellen
var rezension = {'rating': 5, 'comment': 'Super Produkt'};
// oder
Map rezension = {'rating': 5, 'comment': 'Super Produkt'};

// Auf Map zugreifen
rezension['rating']     // gibt 5 zurück
rezension['comment']    // gibt 'Super Produkt' zurück


Schaue auch im Knowledge Center unter Komplexe Datentypen vorbei für mehr Informationen zu Maps!

Übrigens: Wir benutzen hier übrigens eine Map, um eine Rezension als ein eigenständiges “Ding” zu verpacken. Andernfalls wären rating und comment ja jedes mal neue Variablen.

