Im Tasksheet hast du bereits eine Ampel programmiert. 
Diese soll nun so erweitert werden, dass es eine ganze Ampelschaltung wird, 
mit Ampeln für Autos und Fußgänger.

Am besten, du machst dir ein Git-Repository für die Aufgabe.

Vorgehen:

Erweitere dein Programm für eine Kreuzung. Es gibt also zwei Straßen, 
die sich kreuzen, von denen abwechselnd eine Grün und die andere Rot hat.
Mache dies zuerst für Autos.

Nachdem du mit diesem Teil fertig bist: Mache einen Git-Commit.
Erweitere jetzt noch die Ampel für Fußgänger. Hierbei musst du dir 
eventuell selber Gedanken machen, was sinnvoll ist und was nicht.

Mache wieder einen Git-Commit.

Welche Erweiterung(en) fallen dir noch ein? Was könnte deine 
Ampelschaltung noch brauchen? Wie könnte dein Programm noch besser oder interessanter werden?

Wenn du möchtest, baue auch eine entsprechende Ausgabe in das Programm ein, 
damit man sieht, was passiert. Das Programm kann hierbei endlos laufen 
(es muss dann durch ctrl+c im Terminal abgebrochen werden).

Hinweis: Um zu warten, importiere ‘dart:io’ und verwende sleep(Duration(seconds:1));