Die folgenden Aufgaben beschäftigen sich mit beispielhaften 
Teilnehmern der App Akademie.

Hierbei sollst du die For-Each-Schleife zur Hilfe nehmen, 
um bestimmte Fakten herauszufinden.

Gegeben sind die folgenden zwei Listen:

List<int> points = [4, 5, 4, 2, 6, 6, 3];

List<String> names = ['Julietta', 'Benjamino', 'Hans-Günther',   
                         'Evalinea', 'Fiona', 'Gregory', 'Leonhart'];

Aufgabe 1:

Alle Namen

Verwende eine For-Each bzw. For-In Schleife, um alle Namen auszugeben. 
Hierbei muss die Laufvariable vom Typ String sein.

Wie sieht dein Code aus?
