Implementiere ein Programm, das den Wochentag basierend auf 
einer numerischen Eingabe ausgibt. Verwende dazu eine Switch-Case-Anweisung.

Spezifische Anforderungen:

Wenn die Eingabe 1 ist, gib "Montag" aus.
Wenn die Eingabe 2 ist, gib "Dienstag" aus.
Wenn die Eingabe 3 ist, gib "Mittwoch" aus.
Wenn die Eingabe 4 ist, gib "Donnerstag" aus.
Wenn die Eingabe 5 ist, gib "Freitag" aus.
Wenn die Eingabe 6 oder 7 ist, gib "Wochenende" aus.
Für alle anderen Eingaben gib "Ungültige Eingabe" aus.

Hinweis: Verwende das Fall-Through-Szenario, um die 
Ausgabe für die Eingaben 6 und 7 gleich zu halten.
